Sav..
Sav, tunggu.
Savi..
- Savi, tunggu.
Apa yang Ishaan katakan?
Dia memanggilku
ke kampus segera.
Sekarang?
Tapi kenapa, hari ini
kita tidak ada kuliah.
Apakah ada masalah?
Entahlah dia
terdengar sangat marah.
Dia berkata jika saya
tidak sampai di kampus
dalam waktu 45 menit
dia akan menskors saya.
Tapi kenapa?  - Saya tidak tahu.
Kakek akan tiba sekarang dan
kampusnya sangat
jauh dari rumah sakit
Saya tidak tahu apakah saya
bisa sampai tepat waktu atau tidak.
Ini adalah ketinggian.
Bagaimana Anda berulang
kali mendapat masalah?
Anda memasukkan
kakek Anda ke rumah sakit.
Penerimaan Anda
bermasalah di sana.
TIDAK.
Keduanya penting bagi saya.
Saya harus membawa kakek
saya dirawat di rumah sakit
dan penerimaan kuliahku
tidak boleh terpengaruh.
Tapi bagaimana Anda melakukan keduanya?
Bagaimana jika kakekmu
datang sebelum kamu kembali?
Saya akan mencoba untuk
kembali secepat mungkin.
Anda berhati-hati sampai saat itu.
Tapi bagaimana caranya?
Kami bahkan tidak
mengenal kakek dan nenekmu.
Bahkan mereka tidak mengenal kita.
Kamu kenal tante Harini kan?
Dia akan bersama mereka.
Preeti, tolong tangani itu.
Tolong berikan saya kunci
kendaraan roda dua Anda.
Ambil ini, tapi hati-hati.
- Terima kasih.
Saya tidak tahu apa
yang terjadi pada Ishaan?
yang akan terjadi sekarang.
'Jika wawancara gadis
ini tidak dilakukan hari ini'
'tidak akan ada lagi
wawancara lebih lanjut.'
'Tuan, itu bukan kesalahannya.'
'Orang lain bertanggung
jawab atas semua ini.'
'Siapa itu?  - Savi Chavan.'
Ya Tuhan, tolong bantu saya
untuk mencapainya tepat waktu.
Kalau tidak, akan
ada masalah besar.
Aku tidak tahu kenapa
Ishaan begitu marah?
Tuan Shukla, datanglah ke kabin saya.
Ya, tuan.
Tuan Shukla, apakah
Savi datang atau tidak?
Chavan.. Belum.
Maksudku dia datang di pagi
hari, tapi berangkat belakangan.
Dia harus pergi ke rumah sakit.
RSUD?
Mengapa?
- Kakeknya sedang tidak sehat.
Dia harus membawanya
ke rumah sakit.
Teman Bu Chavan,
Preeti, Navya, dan Kajal
mereka memberitahuku.
Bahkan mereka telah pergi bersamanya.
Nona Chavan
menginginkan beberapa
barang yang mereka
sebut sebagai..
mengisi udara melalui mesin
dan itu menjadi tempat tidur.
- Tempat tidur tiup.
Ya, tuan.
Hal yang sama yang kamu katakan.
Mereka sudah mendapatkannya.
Gadis-gadis itu telah mengambilnya.
Mereka menginginkan lebih banyak barang.
Mengapa Savi membutuhkan kasur angin?
Apa yang terjadi
dengan kakeknya?
Pak, saya tidak tahu itu tapi
kondisinya kritis.
Oke, kamu pergi.  - Oke, Pak.
'Kamu selalu melakukan kesalahan yang sama'
'kamu mengarang beberapa cerita
dalam pikiranmu dan kemudian bertobat.'
'Jangan berasumsi apa pun
tanpa mengetahui keseluruhannya.'
Hei.. Hei, tunggu.
Kemana kamu pergi?
Maafkan aku, Tuhan sayang!
Pak, saya di sini 25 menit
lagi, ceritakan apa yang terjadi?
Pak Ishaan.
Nona Chavan, Anda di sini.
Pak Ishaan tadi
menelponku, dimana dia?
Dia sedang menunggumu.
Dia sangat marah.
- Apa alasannya?
Saya tidak tahu itu.
Tapi dia sangat
marah sejak pagi.
Dia akan meledak marah.
Saya pikir dia telah
pergi ke gym kampus.
Sepertinya dia melampiaskan
amarahnya dengan berolahraga.
Pak Ishaan.
Pak Ishaan..
Aku.. aku minta maaf.
Apa yang terjadi, Pak?
Apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Bagaimana menurutmu?
Siapa kamu?
Mengapa kamu memasukkan gadis
itu ke dalam meskipun
aku menolak?
Jika gadis itu dilarang
masuk perguruan tinggi ini
Saya akan berpikir
sebelum melarangnya.
Kenapa kamu berbuat seperti ini, Savi?
Apa yang kamu pikir hanya kamu
yang cerdas di
seluruh kampus ini?
Apa perlunya Anda membawanya
ke dalam secara diam-diam?
Mengapa kamu membuat
kesalahan besar?
Apakah kamu tahu
siapa gadis itu?
Gadis itu telah menghancurkan hidupku.
Gadis itu adalah gadis yang
egois, oportunis,
dan berhati batu.
Dia menghancurkan hatiku.
Dia ingin memasuki hidupku
dan menghancurkan hatiku lagi.
Dengan susah payah
aku melupakannya
dan kamu membawanya
lagi dalam hidupku.
Aku benci gadis itu.
Dan kamu telah membawa orang
yang sama untuk menemuiku..
Kenapa, Savi?
Kenapa kamu selalu membuat
masalah dalam hidupku?
Pak Ishaan.
Apa yang telah terjadi?
Itu bukan apa-apa..
Anda bisa pergi.
Tidak ada apa-apa?
Anda benar-benar mengancam saya
melalui telepon untuk datang ke sini.
Saya melompati lampu lalu
lintas, menabrak mobil dan
mengendarai skuter saya sekuat
tenaga untuk sampai ke sini.
Saya meninggalkan pekerjaan yang
sangat mendesak untuk datang ke sini.
Dan sekarang ketika saya
bertanya kepada Anda apa
yang terjadi, Anda
mengatakan itu bukan apa-apa
dan aku sebaiknya pergi saja!
Tidak, tuan.  Anda harus memberi tahu
saya mengapa Anda memanggil saya ke sini.
Apa yang telah terjadi?
- Savi, jika aku mulai bicara
kamu tidak akan tahu ke mana harus pergi.
Maka bersyukurlah aku pendiam.
Saya tidak ingin berbicara
dengan Anda sekarang.
Jadi sebaiknya kamu tidak
memaksaku untuk mengatakan apa pun.
Dan pergi dengan tenang.
Tidak, tuan.  Saya lebih suka
tidak menerima bantuan itu.
Saya ingin mendengar apa yang telah saya
lakukan yang menyinggung perasaan Anda.
Apakah kamu tidak mendengarku?
Aku bilang pergi!
Pergi saja!
Pak Ishaan.
Demi Tuhan, Savi!  Pergi saja!
- Aku berangkat.
Aku hanya ingin mengatakan
sesuatu sebelum aku pergi.
Saya tidak tahu apa
yang mengganggu Anda
atau apa yang telah kulakukan yang membuatmu marah.
Anda pasti punya alasan untuk tidak
mengatakan apa pun kepada saya.
Tapi saya hanya ingin mengatakan
bahwa tidak ada gunanya
melampiaskan amarahmu pada benda mati.
Itu tidak akan membantu menenangkan amarah Anda.
- Jadi apa yang harus aku lakukan?
Haruskah saya menghajar orang di jalanan?
- Tidak, tuan.
Bukan itu yang saya maksud.
Yang ingin saya katakan adalah itu
kapanpun aku merasa kesal
marah atau bingung
hanya satu hal yang bisa menenangkanku.
Ini dapat membantu
menjernihkan pikiran dan
menenangkan kecemasan
saya dan itu adalah sifat ibu.
Pak, berjalan di atas rumput
dan memeluk pepohonan serta
mencurahkan isi hati Anda kepada
pohon tersebut dapat memberikan
efek menenangkan pada pikiran.
Alam mengasimilasi semua rasa
sakit kita ke dalam dirinya sendiri.
Dia menenangkan pikiran cemas.
Baik itu masalah apa pun
Anda akan selalu menemukan
solusi.  Dan bahkan jika
Anda tidak melakukannya
setidaknya Anda akan tenang.
Apakah kamu sudah selesai?
dengan ceramahmu?
Meninggalkan.
Sekarang.
Terima kasih.  - Minumlah air.
Apa yang telah terjadi?
Apa yang tuan Ishaan katakan?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Saya tidak tahu.
Apa maksudmu?
Mengapa Tuan menelepon Anda?
Itulah yang tidak dapat saya temukan.
Ketika saya sampai di sana, dia
sedang berada di gym kampus.
Dia memukul-mukul ban itu
seolah-olah ban itu adalah musuhnya.
Dan ketika saya bertanya apa
yang terjadi, dia menjawab 'tidak ada'
dan memintaku untuk pergi.
Jadi, kamu baru saja pergi dan kembali?
Tidak terjadi apa-apa?
Ya.  Aku ingin tahu ada
apa dengan Ishaan, Pak.
Pokoknya, lupakan semua ini.
Saya berbicara dengan saudara perempuan.
Dia bilang nenek dan kakek
sedang dalam perjalanan.
Mereka akan segera tiba di sini.
Apakah semuanya sudah diatur di dalam?
Ya, semuanya sudah siap.
Kami sedang menunggumu.
Mereka akan tiba di sini sebentar lagi.
Perlahan-lahan.
Hati-hati.
Kakek, apa kabarmu?
Apakah kamu sudah makan?
Oke, beri tahu saya, apakah Anda
memecahkan teka-teki silangnya?
Tempat tidurmu sudah siap.
Mari saya antar.
Savi, ini rumah sakit kecil.
Akankah mereka mampu
merawat Ninad di sini?
Nenek..
Kakek, lihat, tempat
tidurmu sudah siap.
Savi?
Bagaimana Ninad bisa ada di sini?
Rumah sakit macam apa ini?
Lihatlah keadaan pasien di sini.
Ninad akan mati di sini.
Tidak, aku tidak akan membiarkan ini terjadi.
Aku tidak bisa membiarkan Ninad berada di sini.
Ayo, Ninad, ayo berangkat.
- Tidak, Nenek, dengarkan aku.
Saya tidak akan tinggal di sini.  Ayo pergi.
Tolong dengarkan aku.
Perawatan di sini lebih murah.
Itu sebabnya
pasiennya lebih banyak.
Tapi percayalah,
dokter di sini bagus.
Tempat tidur kakek sudah siap.
Tidak akan ada masalah.
Kami semua di sini bersamanya.
Dan yang paling penting, Nenek
dia akan dirawat
di sini tanpa biaya.
Aku tidak bisa membiarkan Ninad menanggung
semua ini hanya karena kekurangan uang.
Kami akan menjual rumah kami di Ramtek.
- Silakan.
Untuk saat ini, ini adalah
pilihan terbaik yang kami miliki.
Biarkan pengobatan
kakek dilakukan di sini.
Ayo, Kakek.
Bangun.  Perlahan-lahan.
Melangkah maju perlahan.
Ini, Kakek.
Satu kaki di dalam.
Hati-hati.
Duduklah, Kakek.
'Selamat pagi, Institut
Keunggulan Bhosale.'
'Aku mencarimu kemana-mana.'
'Aku telah mencarimu
sepanjang hidupku.'
'Dalam upaya mencapai
kesuksesan dalam hidup'
'Aku lupa itu'
'kamu adalah hidupku.'
'Reevamu telah kembali padamu.'
'Aku mencintaimu!'
'Tuan, memeluk pohon'
'dan mencurahkan isi
hatimu kepada mereka'
'Dapat memberikan efek
menenangkan pada pikiran.'
Apa yang terjadi pada saya?
Mengapa ini terjadi?
Mengapa Reeva ingin mengikis
luka lamaku dengan kembali?
Dia meninggalkanku sebelumnya.
Mengapa dia ingin kembali sekarang?
Mengapa dia ingin
kembali ke kampus?
selalu berada di dekatku?
Dan setiap orang di sekitar
saya ingin membantunya.
Baik itu Savi atau Dr. Isha.
Mengapa, Tuhan?
Apa yang kamu inginkan?
Mengapa Engkau mengujiku?
Tolong jangan lakukan ini.
Apa gunanya mengutuk itu
siapa yang membantuku masuk perguruan tinggi?
Meski mereka tidak membantuku
Bagaimanapun, aku akan
menemukan jalan kembali padamu.
Anda tahu apa?
Kamu tidak kesakitan karena
aku selalu berada di dekatmu.
Kamu kesakitan karena
aku masih ada di hatimu.
'Aku ada di seluruh
hati dan pikiranmu.'
'Aku masih mempunyai
tempatku di hatimu.'
"Dan kamu berusaha
menjauhkanku."
Anda benar.
Jika aku harus
mengeluarkanmu dari hidupku..
Aku harus
mengeluarkanmu dari hatiku.
Dan hanya ada satu
cara untuk melakukannya.
Ishu.
'Pertama, kamu diterima
di perguruan tinggi ini.'
'Kalau begitu, kamu mendapat
peluang yang lebih baik.'
'Jadi, kamu bersekolah di
London Business School.'
'Apa jaminannya?'
'Setelah beberapa waktu, Anda mungkin
mendapatkan peluang yang lebih baik.'
'Dan kamu akan
meninggalkan kampus lagi.'
'Orang tua macam apa kamu?'
'Putramu sedang
melalui masa sulit.'
'Dan kamu tidak tahu apa-apa.'
'Adik ipar.'
'Kupikir kamu akan mendukung
Ishaan dan membantunya.'
'Tapi tidak.'
'Kau mengoleskan
garam ke lukanya.'
Isya, apa yang kamu lakukan?
Aku seharusnya tidak
melakukannya, Shantanu.
Ishaan akan sangat kesakitan.
Tanpa sadar aku membuatnya sedih.
Anda tahu apa?
Saya harus mengubah nilai Reeva.
Apa?
Bagaimana kamu akan melakukannya?
Tanda telah diserahkan.
Mereka pasti sudah
sampai di universitas.
Saya akan pergi ke kantor
dan mengubah nilainya.
Ada apa denganmu, Isya?
Berpikirlah dengan pikiran
Anda, bukan hati Anda.
Anda tahu Anda tidak bisa melakukan
itu karena itu adalah kejahatan.
Jika Anda melakukannya, Anda
mungkin kehilangan pekerjaan.
Tidak apa-apa.
Saya tidak peduli.
Apa?
Tapi aku tidak bisa melihat penderitaan Ishu.
Aku harus pergi, Shantanu.
Tunggu, tolong dengarkan aku.
Silakan duduk.  Dengarkan aku.
Anda tidak tahu Reeva adalah
orang yang meninggalkan Ishaan.
Jadi kamu berhasil.
Bagaimanapun.
Saya jamin Reeva tidak akan
mendapatkan pekerjaan ini.
Saya berjanji kepada Anda.
Tapi bagaimana mungkin dia
tidak mendapatkan pekerjaan ini?
Dia brilian.
Saya memberinya nilai bagus.
Apakah Anda sendirian di panel itu?
Tidak, kan?
Lima orang lagi ada di sana.
Dan saya jamin
setidaknya tiga dari mereka
akan memberikan nilai
buruk kepada Reeva.
Ishaan, Nishikant dan aku.
Anda juga?
Meski tidak mengetahui apa pun,
Anda siap mengubah
nilai untuk Ishaan.
Tapi aku mengetahuinya.
Mengapa saya memberi
nilai bagus kepada Reeva?
Tahukah kamu, Isya?
Tidaklah penting
untuk selalu benar.
Penting untuk
melakukan hal yang benar.
Sekalipun kita harus
membuktikan diri kita salah.
Aku tahu aku berbuat salah pada Reeva.
Bagaimanapun.
Saya berjanji kepada Anda bahwa Reeva
tidak akan mendapatkan pekerjaan ini.
Dan dia tidak akan pernah
kembali dalam kehidupan Ishaan.
Reeva, tolong dengarkan aku.
Mereka tidak akan memberi Anda pekerjaan.
Ayah, kamu tahu?
Saya mendengar bahwa
cinta sejati selalu menang.
Dan Tuhan selalu
mempertemukan kekasih sejati.
Dan hari ini, saya mempercayainya.
Tahukah Anda siapa yang
mendukung saya hari ini?
ibu Ishaan.
Percaya atau tidak,
itu adalah tanda
dari Tuhan bahwa dia bersamaku.
Dan dia ingin aku kembali
ke kehidupan Ishaan.
Reeva, ibu Ishaan mendukungmu
karena dia tidak tahu itu kamu.
Begitu dia tahu, dia memarahimu.
Ayah, tolong.
Kenapa kamu selalu
berpikir negatif?
Tidak, Reeva.
Jika Anda ingin berasumsi dan
menganggap siang sebagai malam
kami tidak bisa menahannya.
Tolong jangan membodohi diri sendiri.
Mereka tidak mengizinkanmu
masuk ke rumah mereka.
Mereka mengusirmu.
Dan Ishaan marah padamu.
Jadi, saya rasa Anda tidak
akan mendapatkan pekerjaan ini.
Silakan kembali, sayang.
Ayah, aku sudah
menjelaskannya padamu.
Izinkan saya mengulanginya.
Saya tidak akan kembali.
Dan saya yakin saya akan mendapatkan pekerjaan ini.
Aku melakukan kesalahan dengan meninggalkannya.
Tapi saya tidak akan mengulanginya.
Saya akan mendekatinya.
Dan bagaimana jika Anda tidak bisa?
- Aku akan terus mencoba.
Saya akan mencoba lagi dan lagi.
Tapi saya tidak akan menyerah.
Ayah, aku sudah mendedikasikan
hidupku untuk Ishaan.
Aku akan tinggal bersamanya atau
mati saat mencoba mendapatkannya.
Reeva, tolong coba mengerti.
Mereka sangat kasar padamu.
Jadi, saya rasa Anda tidak
akan mendapatkan pekerjaan ini.
Tolong dengarkan aku.
Kembalilah ke rumah.
Saya mengerti!
Ayah.. aku dapat pekerjaan itu..
Tuhan.  Terima kasih banyak.
Sudah kubilang, kan?
Bahwa aku akan mendapatkan pekerjaan ini.
Tuhan juga bersamaku.
Oke.  Saya akan menutup telepon.
Saya punya banyak pekerjaan.
Saya harus melapor di
kampus besok.  Selamat tinggal.
Apakah kamu melihatnya, Ishaan?
Seluruh alam semesta
berkonspirasi untuk menyatukan kita.
Aku akan menghilangkan kebencianmu.
Apapun yang terjadi, aku
akan menjadikanmu milikku.
Sekarang tidak ada yang bisa memisahkan kita.
Tidak seorang pun..
'Nenek!'
'Apa, Savi!'
'Kau menghentikanku
menjadi pengantin pria dua kali.'
'Kau membuatku sendirian.'
'Sekarang aku ingin
menjadi pengantin pria lagi.'
'Itu juga milikmu.'
'Kemarilah.  Saya harus
memastikan Anda sendirian.'
'Jangan Gila.'
'Pertarungan ini
antara kamu dan aku.'
'Tidak perlu
melibatkan keluargaku.'
'Oke, aku tidak akan melakukannya.'
'Aku akan menyingkirkan mereka selamanya!'
'TIDAK!'
"Aku tidak ingin sendirian."
'Kamu tidak sendirian.'
'Aku bersamamu.'